（リオン）ようやく戻って来たぞ。
（ティゲル）こんな高い所から
落ちたのか。　あいつ…。
（ティゲル）あれ　早く助けないと
マズイんじゃないか？
（リオン）つっても　あんなの
死にに行くようなもんだぞ。
（ミレア）私が行きます。
私が決着をつけねば
この戦いは終わりません。
分かった。
行くぞ！　姫様。
私が　お前を！
この鏡の世界から追い出せば！
出し惜しみナシの最大上昇気流！
（ティゲル）そこからの…。
（ティゲル／リオン）ミラーストーム！
この私に鏡だと？　ナメてるのか！
（アリシア）裏の姫
たとえ記憶が消えても➡
この能力は　スキルは　消えないぞ！
この試練は
魂の奥底に眠っていた力を➡
呼び覚ます為のモノ。
与えられて得るモノじゃない。
コレは　私の力だ！
黙れ！　お前に力などない！
うぉ～！
ぐあ～！
裏からも回り込め！
迷いなく　曇りなく➡
己を信じ　剣に込める力➡
大地を踏みしめ
全身を奮い立たせる力！
なに！？
父さんと　旅の仲間が教えてくれた
剣技の極み。
これは…。
勇気だ！
顔に　第二の紋！？
あり得ん　そんなものあり得ん！
もういい　消す！
魂も肉体も　何もかも全部！
ハァ～！
バカな…。
昇龍！
ぐはっ！　ぐっ！
くそ！　殺す　殺してやる！
悪いが　決着をつけるのは
私じゃないみたいだぞ。
おま…。
ずっと　気付いていました。
私には　暗く乱暴な一面があって➡
一国の姫として
相応しくないから➡
その感情を閉じ込めてきたと。
その淫らで子どもっぽい格好も
人を踏みつけたい衝動も➡
全部　私の好み。
やめろ！　私は
お前なんかとは違う！
そう　それ！
私は　ずっと高潔である事を
否定したかった。
鏡に映るのは私
ここにいるのは　私一人。
よせぇ～！
おっとと。
おい　どうなった？
姫は？
気を失ってるだけだ。
問題は目覚めた時
どっちの人格なのかって事だな。
裏の姫って事もありうるぜ。
おっ。
どっちだ？
裏か？　表か？
フフッ　御三方には感謝します。
これで私は解放されました。
晴れて自由の身。
ああ素晴らしい。
特に２人　私は
あなた達を気に入りました。
次の夜に私の寝室に来なさい。
踏みつけてあげますから。
（ティゲル／リオン）んな～？
なんだ　この姫！
裏なのか！？
フフフッ。
今の私に裏も表もありません。
からかっただけですよ。
私はあなた達の知る私。
本当に感謝しています。
合体したからって
はっちゃけ過ぎだろ。
フフフッ　でも　これが私。
あなたにも感謝します。
勇者アリシア。　多大なるご迷惑を。
あなたのせいではありません。
問題は　これを仕組んだヤツです。
魔獣王　ヴォーデイン。
ヤツを倒して
真実を明らかにしましょう。
（ミレア）さぁ　元の世界です。
（リオン）ありゃなんだ？
（ミレア）北の海…。
まさかあれが　トアの都！
《きっと　あそこにクレンが》
姫様　あの島へ行ける鏡を
出してもらえませんか？
え？　あっ　はい！
お前たちは姫様と居てくれ！
（ティゲル）おい！
（リオン）うわっ！
くっ！
くそっ！
クレン！
おい　聞こえるかクレン！
ルナと人属の成長を
見届けるんだろ！？
お前が死んだら➡
魔血で生かされている私も
死んでしまうんだぞ！
苦悶の波動！　全集中！
一重蜻蛉！
極！
（ヴォド）邪魔だ。
偽りの勇者！
うあ～っ！
ぐっ！
（クレン）偽りの勇者か…。
我とはだいぶ認識が違うようだ。
勇者とは愚直に　失敗を恐れず
世界を広げる者を指す。
それに比べてどうだ。
貴様の話に出てくる勇者など
強いだけのただの人形。
死ぬ必要があったのも当然だ。
そやつらは　不滅のトアの
人形だったのだから。
いいや
トアの民も人形だったのだろう。
だから皆殺しにした。
人形全てを失ったから
トアは海の底へと逃げたのだ。
なのに貴様は　その人形の一つを
蘇らせようとしている。
愚かなことだ。
黙れ～！
クレン！
忘れているぞ　ヴォーデイン。
（クレン）我は影を操る。
（クレバテス）我は影を操る。
（クレバテス）そして
ここはもう謁見の間の外➡
貴様の敗因は…。
話が長過ぎた事だ。
グハッ！
次の代までに話をまとめておけ。
よし！
（ラスウェル）こっから見た感じじゃ
ドチラも瀕死。
（ラスウェル）次の一撃で…　ん？
おい　起きろエディ。
（エディソン）んあ…　え？
俺様にとっちゃ短い期間だったが
楽しかったぜ。
お前といた時間。
ラスくん　どうして…。
うわ～！　何？　なんで！？
（ライト／トア）マズイな。
ラスくん！
お前は…　そう
奴隷階級のスラーダの民だな。
（ライト／トア）なぜ流暢に喋る？
そういう機能は喰った筈だがな。
喰った？　誰なの　君は！？
（ライト／トア）私は　トア。
空中に…。
なんだ　あれは？
トアの都が…　浮上してる？
（ガルト）あの光は…。
（ザフティエ／サラサ）あれはトアの領域の光。
どうやら
トアが目覚めてしまったようです。
（ヴォーデイン）ライト。
アレはならん
正体がなんであろうと➡
解き放ってはならん物だ。
今　ここで消す！
（ヴォーデイン）やめろクレバテス　待て！
私はアレと話がある　下がれ！
邪魔だ　ヴォーデイン。
うるさい！　私はアレと　ライトと！
話をせねばならんのだ！　ライト！
ぐわぁ！
ライ…　ト。
愚か者め。　しっかりと
目を見ないからそうなる。
我は月光のクレバテス
この名を刻み　無に帰るがいい！
クレバテス。
行けぇ　クレン！
ああ　ダメか。　今はまだ　時じゃない。
フッ　逃がしたか。
お前は図体がデカ過ぎる。
新生復活まで長くなりそうだ。
次は余計な記憶を
引きずっておらねばいいがな。
また会おう　ヴォーデイン。
トアはまたどこかへ
姿をくらませたようです。
しかし　目覚めた以上
トアは動き出す筈です。
その動きを見逃してはいけません。
決して。
どうなったんだ？
うわぁ～！
なんだ？
（ミレア）勇者アリシア！
（２人）おいおいおい！　わっ！
つつ…。
お前　島から飛んで来たのかよ。
ああいや
飛んだというか落とされた。
ったく　クレンのやつ。
訳分かんねぇ
決着はついたのか？
ああ。
お～い！
あれは…　エディソンか？
うぅ…。
いっけね。
すっかり忘れてたぜ。
事の顛末は
あやつから聞くと良い。
お前！
いつの間に！
汝は学長か。
あっ　はい。
《認知した上でスルー！？》
どこへ行くんだ　クレン。
ルナの元だ。
我は　あやつと約束がある。
人属どもは人属どもで
話し合うがいい。　今後の事を。
（アリシア）丸投げかよ。
アリシア。
ん？
でかしたぞ。
え？　あ…　ああ。
（物音）
滝割り？　私の滝割りだ！
クレン！
まったく…。
＜アリシア：ソルセインの長い夜は明けた。
かつて
はじまりの町と呼ばれていた➡
この地を覆う霧は晴れ
その秘密の全てが➡
白日の下に
晒される時が来たのだ＞
（ザフティエ／サラサ）トアは　あなた達人属の
祖先を隷属させていた存在です。
私があなた達に寛容なのは
トアが共通の敵だから。
しかし　トアの奴隷となる道を選び
手足となり果てるならば➡
迷いなく皆殺しにするでしょう。
夢々忘れぬように。
＜　そう言い残し　西方の魔獣王
ザフティエは去って行った＞
大丈夫？　サラサちゃん。
（サラサ）うむ…　腹が減った。
＜今は頼もしい味方だが
私達の行動次第で敵にもなる＞
ミレア姫　頼む。
はい。
フッ！
＜ソルセインの領域の力で➡
意識を失っている者達の
１日分の記憶が消された。
出現していた試練の祠も
元の姿に戻され…＞
（ラング）教頭　教頭！
（ロブ）ん…　おや　フェイス先生？
（ラング）ご無事で何より。
私はこんな所で何を？
＜学長の正体が
ミレア姫であるという記憶も➡
同時に消された＞
自分の罪を誤魔化しているようで
気が引けます。
（アリシア）姫が　この件の
首謀者なんて事になったら➡
絶対に戦争になる。
こうするのが一番なんだよ。
（ミレア）はい。
それに姫は大切な戦力だ。
この先あるかもしれない
戦いの為にも。
（ロッド）君には
あれが何に見える　ガルト。
ただの島だ　ロッド・ロイエス。
そうか。
（ナイエ）あれは？
（メリーメリー）何か
見えましたか？　先生。
（ナイエ）北の海上に
島が出来ていました。
（レイ）島？
（ナイエ）何かものすご～く
胸騒ぎがするのですが。
センセ。
びゃあ～！
驚き過ぎだろ。
驚きますよそりゃ！
っていうか
元の姿に戻ってるし。
えっ　誰？
さぁ。
約束だったろ　ナイエ。
秘密の部屋を見つけたら
先ずお前に伝えると。
そそそ　そうです！
私が皇帝に報告しないと！
見つけたんですか！？
ああ　鏡の先は　お前が
さっき見ていた島に繋がっていた。
島…　えっ　あの島が！？
（アリシア）かつての古代文明の跡地
それが秘密の部屋の正体だ。
（ナイエ）そうだったんですか。
これは私の手柄にして
いいんですよね！？
ああ　首謀者の学長は死に
囚われていた姫も救い出した。
この事も忘れずに伝えてくれ。
はいです！
これで大手を振って帰れます！
さらばです　ガキ共
嫌いじゃありませんでしたよ～！
いやっほ～い！
行っちゃったね　先生。
《これでいい。　秘密の部屋が
島にあるとなれば➡
軍はそちらに向かう。
ここが戦場となり➡
生徒らが
犠牲になる事はないだろう》
（レイ）あの…。
それで　お姉さんは誰なんです？
私はアリシア。　勇者アリシアだ。
《アリシア：まさか　クレンがナイエとレイに
正体を見せていたとはな。
横にいたメリーメリーも知ってしまった。
これでクレンの正体を知るのは
私とあの３人と➡
姫とサラサとエディソンか。
双子には
悟られないようにしていたし➡
ネルルもまだ気付いていなかった筈。
あとはルナ。
仲間が増えるのはいい事だ。
１人よりはずっといい。
気が楽だ》
陛下！
（ベイス）おい！　なぜ
まだこんな所にいる！
（ベイス）異変があれば
すぐソルセインに入れと命じた筈だぞ。
そ…　その指示がまだ…。
何？　ザザックは
あの山賊頭はどこへ行った？
それが…　いつの間にか
姿が消えまして。
くぅ…　すぐに捜せ！
ぐはっ！
《アリシア：ロッドは
こちらの意図を汲んでくれる。
大丈夫だろう。
いろいろあったが　いい形で
幕を引く事が出来そうだ》
ふんっ！
ふぅ。
さぁ　帰ろう。
帰ってネルルに
温かいコーヒーを淹れて貰おう。
みんな元気にしてるかな。
私の帰りを待ってくれてるかな。
話したい事は山ほどある。　フフッ。
そういやクレンのヤツ➡
ルナと何か約束があると言ってたな。
見下していた人属と約束なんて➡
なんだかんだで
アイツも円くなったな。
だったら
私にも少しは優しくなれよ。
空が晴れやかだ。
《えっ？　急に暗くなった。
上も下も分からない。
感覚が　まるでない。
血が？　おい　まさか　ク…》
（アリシア）クレン…。
（ザザック）ガハハハッ　ガーッハッハッ！
ハァー。
本当に　どこに行って
しまったのかのう　あの２人は。
ん～？　フッ。
な～んじゃ　また来ておったのか。
（ルナ）いい子だ　みんな
異状はない？
困った事があれば私を頼るんだよ。
王として➡
クレバテスの留守を
預かろうとしておるのだろう➡
ルナ。
（ルナ）あはは　こらこら。　あはは。